Considerando um banco de dados criado para rastrear os comportamentos dos usuários em nosso site. Cada ação
de um usuário seria considerado um evento (por exemplo, consentimento do usuário para nosso boletim informativo, clique em comprar
produto, clique em pedir um produto de demonstração, …). Gostaríamos de ter um pequeno banco de dados para registrar esses
eventos.
Para interagir com esse banco de dados, precisamos de uma API que inclua os seguintes recursos:
• Registre um novo usuário (operações CRUD)
• Obtenha a lista de eventos gerada por um usuário específico (com a possibilidade de ordenar a lista e obter
eventos de e para uma data específica)
Em horários específicos temos milhares de eventos, por isso você deve considerar publicar e
consumindo os eventos de uma fila, por exemplo, RabbitMQ.
• Sua API deve publicar uma mensagem na fila e um trabalhador (segundo programa java) deve consumir
e insira este evento no banco de dados.
Um usuário registrado conterá as seguintes informações: ID / NICKNAME / REGISTRATION
ENCONTRO
Um evento conterá: ID / EVENT TYPE / EVENT DATETIME
Respeitando as melhores práticas que você conhece sobre desenvolvimento de APIs, você criará uma API RESTful
usando o Java Spring Boot com os endpoints adequados para completar as expectativas.
Um programa java que consumirá mensagens da fila (sempre em execução).
A escolha da tecnologia de banco de dados fica a seu critério.
• Não esperamos uma aplicação complexa. Portanto, use o princípio KISS.
• Seria bom se você conseguisse integrar seu projeto com o Docker, pois podemos testá-lo
sem problemas.
• Não é necessário fazer a autenticação.
Entregáveis:
A solução proposta deve ser entregue em 2 semanas.
Os elementos esperados são os seguintes:
Código-fonte da API
Documentação da API. Deve ser acessível em /docs
Trabalhador Java