
BACKLOGS


*Data Base- Para registrar e rastrear os comportamentos dos usuarios (por exemplo, consentimento do usuário para nosso boletim informativo, clique em comprar
produto, clique em pedir um produto de demonstração, …)


*Registre um novo usuário (operações CRUD);

• Obtenha a lista de eventos gerada por um usuário específico (com a possibilidade de ordenar a lista e obter
eventos de e para uma data específica);

*Em horários específicos temos milhares de eventos, por isso você deve considerar publicar e
consumindo os eventos de uma fila, por exemplo, RabbitMQ.

• Sua API deve publicar uma mensagem na fila e um trabalhador (segundo programa java) deve consumir
e insira este evento no banco de dados.
Um usuário registrado conterá as seguintes informações: ID / NICKNAME / REGISTRATION
ENCONTRO
Um evento conterá: ID / EVENT TYPE / EVENT DATETIME
Respeitando as melhores práticas que você conhece sobre desenvolvimento de APIs, você criará uma API RESTful
usando o Java Spring Boot com os endpoints adequados para completar as expectativas.

Um programa java que consumirá mensagens da fila (sempre em execução).